想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后 决定参赛
A区的胜者是黑胡子海贼团的伯吉斯
紧接着B区的比赛也打响了
另一方面 劳等人...
托拉男 马上换个交人地点
不换
事已至此 就别吵个没完了
比起这些 我更担心的是这个国家的情况
国王突然退位
但是城镇怎么会如此和谐 一开始就在我意料之外啊
没问题吗
「王之拳」
「屏障」
我是吃下屏障果实的屏障人
「屏障碎击」
B区的胜者是...
他妈的
巴托洛米奥
斗鱼袭来!
突破死亡铁桥
怎么会这样
如各位所见
B区以巴托洛米奥获胜而告终
结果是那个怪家伙赢了啊
那么接下来...
巨大的大叔和卷心菜好像不见了啊
赶紧趁现在...
躲开躲开
别挡道
贝拉米
你...
为什么要为我加油
太丢脸了
我还是一点都没变啊
你变了啊 贝拉米
变了的人是你
那远远超乎想象的霸气
少瞧不起人了
我的自尊心已经彻底被践踏了
草帽小子
草...草...草...草...
草帽小子?
交易45分钟之前
凯撒交还队
好厉害
这桥看起来挺结实的
这样就算那群斗鱼袭来也没问题吧
但愿如此
来了吗
什么来了
该不会是...
什么声音啊
快看那个
来啦
出...出现啦
我还以为斗鱼是鱼呢
不就是鱼吗
那已经不算是鱼了吧
是跟海兽一样的怪兽啊
又来了
不止一只啊
有一大群
听说这座桥就是因为它们才用铁进行强化的
应...应该没事吧
铁桥不堪一击
我们这样能到达格林比特吗
没问题
他们会想办法的
是你才对吧 七武海
不 我现在不能战斗
过来了
必杀 「绿星...」
从反方向也过来了
要被干掉啦
「万紫千红」
「巨大树」
「掌打」
「骷髅爆炸草」
干得不错嘛
别放屁了 你知道有多少只吗
可是一大群啊
快跑过去吧 再怎么打也没个完
「骷髅爆炸草」
鼻子当家的 把凯撒的锁打开
也要让他战斗
你说什么
那样这家伙会飞走的
他是无法轻举妄动的
那...那难道是...
我的心脏
你小子肯定不得好死
竟敢使唤我这个天才科学家
「瓦斯熔炉」
好厉害
不愧是3亿的罪犯
「瓦斯熔炉」
快冲过去
我问你为什么不能战斗啊
是啊 别全都交给我啊
我的能力用的越多体力的消耗就越大
必须将能力留在回程发挥
懂了吗
我要尽可能地保存实力
对手可是多佛朗明哥啊
劳那家伙 真的做好和JOKER战斗的觉悟了吗
不好了 怎么办
桥被破坏了
而且还下雾了看不清楚对岸
斗鱼从正面袭来了
可恶 不能再让它继续破坏了
「ROOM...」
停下来了
捕到了 捕到了
好 快拉
今天是决战 给大家做炖斗鱼补充体力
谁的声音
是岛上的居民吗
那不是无人岛吗
那边的人是谁啊
我们想过桥啊
糟了 是人类
快逃啊
刚才那到底是什么啊
总之先赶路吧
我们给我适可而止啊
凯撒
带我们飞到岛上
劳 你小子给我记住了
真是绝景啊
一开始就这么走不就好了
还真是呢
别开玩笑了
你们知道带3个人飞需要花费多少瓦斯能量吗
我可是重要的人质啊
德雷斯罗萨北方的无人岛
运送鱼的痕迹就到这里为止吗
好像还谁都没来呢
刚才那到底是什么
大海被斗鱼袭击了
到处都是船只的残骸
那是什么啊
这是什么啊
格林比特
充满野性的森林
那么接下来是C区的擂台赛
赛场一旦修复完毕就立刻开始
请参赛选手在入口处集合
要开始了吗
重复一遍 请C区的参赛选手在入口处集合
好的 上吧
那么现在来为大家介绍一下热门选手
新世界 中央格斗会 V2霸者
破坏炮 伊迪奥
连悬赏过亿的海贼也纳入目标的残暴杀手
放克兄弟
来自遥远的巨人之国 艾尔巴夫的参赛战士
最强的海贼佣兵 海尔丁
接下来还有很多哦
不惜使用任何残忍手段都要将盯上的猎物逼入绝境的
劫匪约翰
谁能挡住这头牛呢
竞技场的死神 野蛮斗牛
还有夺冠大热门
来自花之国的黑帮
老蔡 阿布
以及传说中的原海贼 青椒首领
草帽小子
除此之外 还有众多高手参赛
真是太值得期待了
敬请期待C区的这场激战吧
在此将时间稍微倒退
这里是德雷斯罗萨旁边的城镇
怎么了
果然还是不行 你快回去吧
香吉先生 我真是太不应该了
竟然拜托你做这种事
太可怕了 竟然想让你去杀那个人
我怎么能这么做呢
即使你再怎么厉害 我也不能利用你
求你了 请马上离开
不要再和我扯上关系了
我不想因为我而失去你
那个男人就在那个仓库里吧 维奥莱特小姐
我去去就来
你就不问问我理由吗
理由?
就是我想让你杀掉他的理由啊
我不需要任何理由
你的眼泪已经说明了一切
香吉先生...
等我一下 我去将一切做个了结
我是你的保镖
怎么回事
是谁
就让你们抽最后一根烟
这点时间我还是能给你们的
你小子是谁啊
就是你吗 把维奥莱特小姐弄哭的混蛋
什么啊 原来你是那个女人派来的啊
维奥莱特小姐也真够可怜的
竟然被这种臭男人所欺骗
你说什么 开什么玩笑
小的们上
把这个瞧不起人的家伙给宰了
杂鱼滚一边去
你说什么
干掉他
「眼」
「腹肉」
「脸」
「胸肉」
「宴会餐桌套餐踢」
都说过了 杂鱼就给我滚一边去
维奥莱特小姐
香吉先生
可恶 你这混蛋
把你那脏手拿开
闭嘴
你要是想让这个女人活命的话 就乖乖别动...
可恶 去哪儿了 跑哪儿去了
我绝不原谅让女人流泪的家伙
「恶魔风脚」
「恋爱踢」
谁也无法阻止我们相爱
香吉先生 吓死我了
你没受伤吧 维奥莱特小姐
谢谢你
那就好
香吉先生
我有一个请求
是什么
只要是为了维奥莱特小姐 我都乐意效劳
是吗
那你能为我...
去死吗 黑足香吉
维...维奥莱特小姐? 你...在说什么...
真是个蠢男人